- Znam da se bojiš. ali ja...
- Bojiš se?
To je normalno ako je netko
podvrgnut pokušaju ubojstva...
Znate li da su me FBI i
CIA regrutirali?
Bio sam u prvih 1 posto na testu inteligencije.
ali u prvih 20 posto na psihološkoj procjeni.
Želiš znati zašto. ti arogantno kopile?
Vaše društvene vještine?
Ne mogu podnijeti sranje.
A i ovo... to je glupost!
Misliš li da sam uplašena djevojčica?
Ne bojim se. ja sam ljut
Došli su u moju kuću koju
sam svojim novcem obnovio
U gradu koji je osnovala moja obitelj
Jer smatraju da su iznad zakona.
Želiš li pištolj?
Ne smeta mi
Grey mi je ovo dao prije mnogo godina.
Htio ga je zadržati u obitelji.
a ja sam mu bila jedina obitelj.
Vrlo je velika
Ljudi ovdje znaju da ga imam.
Ako ga koristim na pogrešan način.
ja ću preuzeti krivnju.
Zato ga nemojte pogrešno koristiti.
Neću dopustiti da mu se dogodi nešto loše.
Vaš dom više nije siguran.
Spakirajte svoje torbe.
Finley?
Otkrio je identitet tijela
pronađenog pored Joea.
Trebali bismo otići u mrtvačnicu.
Zajebavaš li me
Samo sam ti rekao da ga oprezno koristiš.
Nikad ne vjerujte oružju
s kojim niste osobno iskusili pucanje.
Bogatiji
Jeste li vas dvoje već radili na slučaju?
U ranim jutarnjim satima
- Vraćali smo se u grad.
- Odakle
Iz Alabame. Pub je kasno zatvoren.
a nevrijeme je poplavilo ceste.
Jesi li ga odveo na piće?
Nije li to suprotno od onoga
što sam od tebe tražio?
Dobro je da jesam.
Oni koji su ubili Morrisonove
sinoć su nas pokušali dobiti.
Provalili su u moju
kuću i ostavili prijetnju.
Nitko ne zna što bi se dogodilo
da sam tamo bio sam.
Jesu li došli u vašu kuću?
Dobro sam. Pogledajmo
što će nam Jasper reći.
Pristojan. Čuvao sam je.
Pomozi sebi. Pomozi sebi. Oprosti.
nisam znao da ćeš doći.
Čim smo dobili skener otiska prsta.
dobili smo punu informaciju o njemu.
Žrtva se zove Pete Jopling.
vozač kamiona za Southfreight Freight.
To ima smisla. jer su rezultati
testa koje sam dobio pokazali
Previše vodikovog sumpora
u njegovoj krvi. plinovima i tkivima.
Proveo je život na cesti
udišući tuđe ispušne plinove.
Ima 43 godine. oženjen je i živi u Atlanti.
Bez presedana. osim uhićenja 2018. zbog
kršenja Prometnog zakona Jacksonvillea.
Što se pretvorilo u
narušavanje javnog reda i mira.
Branilo ga je odvjetničko društvo
"Zacarias Perez". Nije osuđen.
Tvrtka Zacharias Perez. našao sam to
Izgledajte otmjeno.
Nije vrsta tvrtke
koja se zalaže za vozače kamiona.
Hvala ti. Jasper.
Nadam se da vas nećemo
morati vidjeti uskoro.
U redu
- Ovo je broj telefona iz glavnog grada.
Tajna služba.
Dobrodošli
Policajče Conklin.
ja sam Molly Beth Gordon.
Administrativni službenik i
ja radimo s Tajnom službom.
Dobio sam tvoju poruku o Joeu Richeru.
Radim s njim.
Bok. Molly Beth.
– „Atmosfera
hvala Bogu! Zašto me nisi nazvao?
Toliko sam se brinuo za tebe.
Gospođice Gordon. ovo je Jack Reacher.
Ja sam Joeov brat.
Joe je mrtav.
Ne
Ne. griješiš
ne griješim.
Kako
Ubijen je.
Vjerujemo da je njegova smrt
povezana s njegovim radom.
Znate li što je Joe radio
u Margraveu. Georgia?
Ne znam. Bilo je
Vodio je tajnu istragu.
Ali ne znam detalje.
Zaslužio ga.
Znam da ovo nije vrijeme
za odgovaranje na pitanja.
Ali trebamo vašu pomoć.
Kakav je bio Joeov položaj u tajnoj službi?
Što? Bilo je
bio upravitelj.
Bio je direktor istražnog ureda.
Zar to niste znali?
Ne. nismo razgovarali neko vrijeme.
- Je li imao podređene?
- Ne
Ne
Ne. On je sam preuzeo trenutni slučaj.
Nitko nije znao za nju.
Znao si.
Bili smo blizu.
Molly Beth. ja sam policajac Conklin.
Žao mi je. obećavam ti da smo skoro gotovi.
Je li Joe bio na čelu određenog odjela
FBI-a?
U redu. Upravlja...
Vodio je Odjel za suzbijanje krivotvorina.
Agente Gordon. ja sam kapetan Finlay.
glavni detektiv u Margrave policiji.
Je li bilo prijava
o prijevari u Margraveu?
Možemo li o ovome razgovarati drugi put.
molim?
Znam da je ovo teško
I mrzim to raditi.
s obzirom na ono što smo ti upravo rekli.
Ali ti si naša jedina nit
U slučaju koji se čini
da je uzrok Joeove smrti.
U redu
Joe mi je rekao da je prestao sa svim
domaćim krivotvorinama prije nekog vremena.
Uspostaviti procedure
To onemogućuje da netko nešto lažira.
a da ga ne uhvate.
Progonio je međunarodne zločine.
- Iz "Južne Amerike"?
- Ne znam
Mogu pokušati dobiti
njegove dosjee za tebe.
Hvala. Samo tiskana kopija.
Ne želimo digitalni otisak.
- Zašto
Čini se da su ljudi ubijeni
zbog onoga na čemu je Joe radio.
Ne želimo da oni prate datoteke do vas.
- Trebali bismo to čuvati u tajnosti.
Ne bih li trebao reći njegovim nadređenima?
Naravno da ne
Zar ne možemo vjerovati tajnoj službi?
Joe je to držao u tajnosti
s dobrim razlogom.
Vjerujem bratovoj
intuiciji. Vjerujete li mu?
U redu.
- Pa dobro
Zato nikome nećemo reći
dok ne shvatimo s čime imamo posla.
U redu
Trebat će mi otprilike jedan
dan da kopiram sve datoteke.
Pristojan
Govoriš baš kao on.
Uskoro ćemo razgovarati.
Bio si u pravu u vezi prijevare. Richer.
Mislio sam da je u pitanju
trgovina oružjem ili seksom.
Kao što sam rekao. sve je u novcu.
Krivotvoritelji rade s istim novcem.
Ali nekoliko ubojstava zbog lažnog novca?
Ubija ljude za 20 dolara. Zamislite
što bi učinili da zaštite neiscrpni resurs.
Ne zamišljaš? Otišli
smo u kuću Morrisonovih.
Nije slučajno.
Hubble je bio valutni menadžer
u Axis Financialu u Atlanti.
Provjerimo gdje radi.
Ako odem do njih usred dana
kao policajac. dovest će svog odvjetnika.
Pratit ću neke starije zaposlenike
nakon radnog vremena.
Ali sada želim da se vratiš u odjel
u svojoj uniformi.
Pretvaraš se da tražiš bivše zatvorenike
koji su ubili Morrisonove.
Oprostite. što?
Till ne zna da sumnjamo u njega.
pa ćemo sada učiniti što traži.
Ispričat ću mu o tvojoj kući.
a ti namjeravaš pronaći krivca.
Pa ću gledati kako se
Till pretvara da je šef?
- Što ćeš učiniti?
- Idem posjetiti zatvorskog čuvara. Spivey.
Jutros sam dobio njegovu adresu.
- To je u susjednoj županiji.
- Otpratit ću vas.
Jer stvari su prošli tako dobro prošli put?
Ne. ideš u društvo Zachariasa Pereza.
Saznajte više o Joplingovu uhićenju.
Je li ovo važno?
Mislio sam da više nisam policajac
Ovisno o funkciji. izgledu i načinu života.
Ovo vam pokazuje koliko sam očajan.
Zato budi pametan i ne krši zakon.
Obećaj mi da nećeš
završiti u drugoj ćeliji.
Ne
Jedva čekam da ovo završi
i da ovaj čovjek napusti naš grad.
Policajac Conklin.
Jesi li upravo došao?
Bio sam u mrtvačnici.
Dobivam informaciju o drugoj žrtvi
na autocesti.
Moje upute su bile jasne.
Slučaj našeg pokojnog kolege i njegove supruge
važniji je od istrage o dva cisterna za leševe.
Umro je policajac. a koliko sam čuo
mogao je poginuti i drugi policajac.
Jesi li dobro?
- Da gospodine.
Ali da sam kod kuće. ubio bih neke
od tih gadova prije nego oni ubiju mene.
Zahtijevao je ovaj entuzijazam. djevojko.
Ako netko želi ozlijediti
markgrof policiju.
Trebao bi se pripremiti za borbu.
Želim da se usredotočiš
na kriminalce na ploči.
Neki od njih su nasilni kriminalci kojima
je Morrison pomogao zatvoriti.
teški fizički napad.
i obiteljski napad.
Oružana pljačka. Oni su zli.
Znanost
Provjeravam izvješća o ukradenim
automobilima diljem županije.
Razmišljajući hoće li bivši
robijaš otići u kuću policajca.
- Ne bi riskirao da uzme svoj auto.
- To je dobro razmišljanje.
Obavještavajte me.
Roscoe.
- Jesi li jutros bio s Finleyem?
- U redu
I netko te htio povrijediti?
Izgleda tako. Ovo može imati
neke veze s Morrisonovim ubojstvom.
Možda su tinejdžeri sa
smiješnim smislom za humor.
U redu
Moja sestrična Charlie
se ne javlja na telefon.
Niti Paul. Cijela obitelj je nestala.
Pitam se znaš li ti nešto što ja ne znam.
Ne
Znaš li nešto?
- Ne
Samo pokušavam shvatiti što se događa.
Da. i ja.
Nisam imao sreće.
pa ću se usredotočiti na bivše zatvorenike.
Kako se traži "Reci".
Mislite li da je ovo prikladan pristup
rješavanju ovog problema?
To je pristup kao i svaki drugi pristup.
Tell je sada gazda.
Što je s Finleyjem?
Mislite da on zna nešto
što ne dijeli s nama?
Sumnjam. Svi u Margraveu
ga još uvijek tretiraju kao noob.
U redu. Cijeli grad je napet.
Ne znam što da kažem svojoj ženi.
Bogatiji.
to prelazi njegovu granicu sa svima...
Stevenson?
Biste li došli na trenutak?
Spremni. gospodine.
Gospodine Spyfy?
Tanner Spyfy?
Popis poziva
"(Kleiner za lopova...)"
Alton policija.
Odabrali ste pogrešan grad za pljačku.
Čekati
Te modrice su još svježe.
Boli li te još uvijek?
Malo
Nesreća se dogodila
prije samo nekoliko dana.
Istina. g. Doyle...
Žao mi je. Kako ti je opet bilo ime?
Briane.
Istina je da ovdje obično ne
rješavamo slučajeve prometnih nesreća.
To obično prepuštamo
osoblju autobusnog kolodvora.
Ali Home Depot imaju puno novca.
I namjeravam uzeti koliko god mogu od njih.
Da biste dobili oporavak kakav zaslužujete.
Dakle. krenimo od početka.
Kojeg datuma te udario
kamion za dostavu?
Nije bilo kamiona.
Izmislio sam priču da me upoznaš.
Donesi mi svoj dosje o Peteu Joplingu.
Ispričajte me
Klijent kojeg ste zastupali
zbog kršenja prometnih zakona
i kršenje javnog reda i mira.
Donesi njegov dosje.
Ne znam koju igru ​​igraš.
ali izlazi iz mog ureda.
Ne
Ispričajte me? Što misliš. tko si. zaboga?
Razdragana. ljuta osoba koja
nema što izgubiti.
Želite li biti uhićeni?
Odmah izvadite Jopling datoteku.
Uništit ću ti život jednim
telefonskim pozivom.
Skončat ću ti život s jednim telefonom.
Iznesite datoteku "Jobing".
Ispiši ga.
دبّسه.
Malo dalje.
Dobro sam prošao
Hvala
Nemoj se truditi saznati moje pravo ime.
Jer da je bilo kakvih problema.
volio bi da sam te stvarno ugušio.
Slušati
Trebao si nam reći da si policajac.
Teško je to učiniti kad
me udare nogom u usta.
Ovo ne bi trebalo napraviti razliku.
Zaslužio ga.
Ko je od vas gadova napravio ovo?
- Mislio sam da je lopov.
Koliko lopova znaš u odijelu?
- Činilo se da tamo ne živi.
Zajebavaš me?
Hej. zaboravi.
Imamo veće sukobe.
Dođi
dođi
Psovanje je znak slabog
uma i slabijeg karaktera.
Ali cijenim vašu podršku.
Prirodno.
Je li vas Richer nazvao?
Naći ću ga kod Juliena.
Rekao je da je nešto našao.
Dobro. jer sam i ja nešto našao.
Jesu li vas tukli policajci ili civili?
To je samo južnjačka gostoljubivost.
Kako je prošlo u odvjetničkom uredu?
- Dobio sam sve što mi je trebalo.
Kako
Upravo sam koristio telefon.
Pohovani pileći butovi.
pržena bamija. rebra.
Zelje od kupusa. falaq salata i
riža s juhom od ptičjih crijeva.
I svježi sir i breskvu. Pileći sendvič
od mlaćenice sa salatom od kupusa.
Evo. salata od špinata i preljev u prilogu.
Hvala.
- Hvala
Bilo mi je neugodno to tražiti.
Kako jedeš
toliko i još uvijek izgledaš u formi?
Tako
Roscoe je rekao da ste nešto našli.
Mrtvi kamiondžija
iz Southfreight Shippinga?
Bili su pod ugovorom
s Kleiner Industriesom.
Kada vozač kamiona upadne u pravnu nevolju.
Kleiner plaća svog odvjetnika.
Ovo čini ono što sam
smatrao još zanimljivijim.
- Što je to?
- Pretražio sam Spiveyjevu kuću.
Čini se da je izvan grada. ali njegov
telefon pokazuje pozive u Kleiner Industries.
Svi putevi vode do Kleinera.
Sveti markgrof.
Mislite li da bi to mogao odglumiti?
- Tko zna
On ima financijska sredstva za
vođenje operacije ove veličine.
Možda je krivotvorenje
izvor njegovih resursa.
Kakve veze sa svim tim ima Hubble banka?
Nisam siguran
Večeras ću provaliti u Kleinerov ured
da vidim ima li on ikakve veze s tim.
Ne možete sjediti ovdje
Kaže da ćeš prekršiti Četvrti amandman
dok jedeš bamiju.
Da. mogu. Želiš me gledati
kako to ponovno govorim?
"ريتشر".
Ne znam hoćemo li što naći.
Prsti se mogu odnositi na "Kleiner".
Petljamo na svom putu.
da netko napravi probleme.
Riskirali biste ovu istragu da imate dokaze
Neće biti prihvaćen
jer je nezakonito pronađen.
Jeste li slomili nos dok ste dobivali nalog
za pretragu Spiveyeve kuće?
Čovjek koji bi mogao imati informacije
o ubojstvu je nestao.
Nije odgovarao na moje pozive.
pa sam otišla do njegove kuće.
Nitko se nije javljao.
iako je bilo poslijepodne
Taj dan nije otišao na posao.
Imao sam razloga misliti
da bi mogao biti u opasnosti.
Okolnosti više sile
iznimka su od zahtjeva memoranduma.
Teški uvjeti
Ovo je glupost.
- Možda. ali je legalno.
Dobro. u redu
Neću provaliti u Kleinerov ured.
Sad ću ući i razgovarati s njim.
Ja ću te pratiti.
S čovjekom te moći.
mora se zadržati smirenost.
Znam što se ovdje događa.
ali ako ne možeš biti fin.
Natjerat ću te da sjediš na zemlji i
držiš se za ruke.
U REDU. Ne ili očisti stol.
Jolene nije tvoja majka.
Moram ići provjeriti
iznajmljene automobile. Pozdrav
Naručit ću zamatanje ovih rebarca.
Jesi li gladan
Richer. što radiš?
Vlasnik ga je ostavljao vani.
Ne zalijeva ga.
Što se zaboga ovdje događa?
Je li to vaš pas. gospodine?
Da. bio je to pas mog ujaka.
Umro je prije nekoliko tjedana. Nisam želio
taj hibrid. ali sam ostao pri toj stvari.
Stvar
Kako se on zove
Bio je to pas u staji. On nema ime.
Rekao sam ti prije nekoliko
dana da se kloniš mog dvorišta.
Nemar u brizi za životinju je prekršaj.
500 dolara kazne
plus do 10 dana pritvora.
Sa svime što se događa u ovom gradu
i zabrinut si za psa.
Radi li ovako policija u Bostonu?
Ne dopustite da se vratim
i privedem vas pravdi. gospodine.
Bogatije. hajde.
Nema nadzornih kamera.
Kleiner vjerojatno ne želi
snimiti što se ovdje događa.
Hajde. kapetane Finley.
Odavde
Gospodin Kleiner vas čeka.
Tamo je bila ogromna količina
stočne hrane.
Mi smo na jugu. Svi posjeduju krave.
Ja ću govoriti.
Dobro. Ne volim pričati.
Obitelj vještih snajperista.
Ured je ovdje. gospodo.
Nisam siguran da ti mogu pomoći.
Volio bih da mogu. ali sve što znam
o ubojstvima su glasine iz restorana.
I oboje znamo da je nepouzdan.
Prije nego što je Tanner Spyfy nestao.
Kontaktirajte svoju tvrtku više puta
u posljednja 3 dana.
Pete Jopling. također pokojni.
Bivši vozač kamiona u Kleiner Industriesu.
Imam čak i tvrtku s
kojom smo sklopili ugovor.
U svakom slučaju
Platili ste njegovog odvjetnika
zbog lakšeg kršenja prometnih zakona
Što je preraslo u
narušavanje javnog reda i mira.
Tražimo pojašnjenje vašeg
odnosa s ova dva muškarca.
Ako nemate ništa protiv.
Ne
A za gospodina Joplinga
šaljem svoje proizvode po cijeloj zemlji.
Vozači kamiona voze vrlo brzo
I svi piju energetska pića
kako bi ostali budni.
Moj posao je plaćati odvjetnike da
vrate vozače
na cestu i doslovno
održavati posao u tijeku.
Što se tiče gospodina Spiveyja.
jeste li rekli da je nazvao moju tvrtku?
Imamo opći broj koji doseže 12 odjela.
Možda g. Spivey ima prijatelja
na utovarnim dokovima.
Možda su planirali popiti pivo nakon posla.
Vjerojatno
Ili je možda zvao iz nekog drugog razloga.
Znam da samo radiš svoj posao
I znam da želiš odgovore
o bratovoj smrti.
Ali dopustite mi da govorim iskreno.
Nakon svega što sam učinio za ovaj grad.
nakon svega što sam uložio u njega.
Osjećam se pomalo uvrijeđeno
zbog tvoje sumnje u mene.
Čak i više od nekih.
Nikada mi vas nije bila namjera uvrijediti.
gospodine Kleiner.
Pristojan
Znam da si bio pod velikim pritiskom
zbog svega što se dogodilo.
Moja je namjera provesti svoju istragu
na način koji smatram prikladnim.
Sada to znači da saznate što možda znate.
Znam da ste imali problema da
se smjestite ovdje. kapetane.
Pitam se što je bio razlog.
Možda je to zato što si sjeverac.
Ili možda zbog vašeg vrhunskog obrazovanja.
Ili možda neki drugi razlog?
U svakom slučaju
Niste stekli povjerenje
Dobri ljudi markgrofa.
Stanovnici ovog grada.
I ostali pripadnici policije.
žele vam pomoći i raditi s vama.
Sami su mi o tome pričali.
Svi želimo da pravda bude zadovoljena.
Ali ne ako slijedite teorije koje se
ne temelje ni na kakvim činjenicama.
Mogu li vam dati prijateljski savjet?
Ovaj vodič koji pratite.
To je gubljenje vašeg i mog vremena.
Gđa
Horatio Finlay.
Ispričajte me
ime mog oca. Horatio Finlay.
Možda mislite da ste
otac svima u ovom gradu.
Ali ti nisi moj otac.
Nemaš mi pravo govoriti
koje dokaze da tražim i kako da ih tražim.
Dakle.
ako ti smijem dati prijateljski savjet.
Ako nastaviš razgovarati s
policajcima u mom odjelu.
ili na bilo koji način ometao ovu istragu.
Razbit ću te u jebenu guzicu
Sve dok ti prokleto srce ne stane.
Mislim da je vrijeme da odete.
Psovanje je znak slabog
uma i slabijeg karaktera.
Začepi
"Ti nisi moj otac. (Horatio
Finlay) je moj otac."
opustiti
Učinili ste pravu stvar.
Kleiner je nasilnik.
Nasilnici bi trebali znati
da i oni mogu biti kažnjeni.
Ne plači bez obzira na sve.
Nemojte plakati
Nije me briga koliko si uplašen ili
uzrujan. Ne daj da te vide kako plačeš.
Hej dečki.
Prijeći ću na stvar.
Upravo smo došli iz bolnice.
Curtisu Bishopu razbijeno lice ovim.
Jagodična kost mu je bila slomljena.
Morao je na operaciju i šavove.
To je težak zločin.
Bile su biciklističke staze koje
su napuštale Curtisovu kuću.
Znate li kamo je to dovelo?
Do tamo. Na tvoj bicikl. Joe.
Joe. jesi li to napravio?
Svi dokazi upućuju na potvrdno.
U vašem domu više nije sigurno.
Morat ćete spakirati torbu i neko vrijeme se
kretati između spavaonica izvan Margravea.
Ja sam glavni istražitelj.
Morrison je sada bio šef policije
s testisima u trbuhu.
Kleiner zna da sumnjate na njega.
Ne znamo kome vjerovati u odjelu.
Koristite gostionice. gotovinu.
lažna imena i malu prtljagu.
Mislim li živjeti kao ti?
Naviknut ćeš se.
Straga je.
Što on radi? Sprema li on
svoju mističnu pidžamu?
Vjerojatno
Uzmi ga!
Ne znam što je depresivnije.
ovo je majka Morrisonovih.
Jeste li rekli da vaša obitelj ima farmu?
U redu
Koliko grla stoke
može prehraniti kamion pun krme?
Puno. Zašto
Koliko grla stoke Kleiner
ima u svom imanju?
Ne znam. Vidim to kad se vozim pokraj
njegovih sjevernih zemalja.
Možda 100. Nije jednako površini zemlje.
Ponovit ću vam pitanje. Zašto
Ne znam
Primite dosta hrane danas.
Organizirani proces.
Nije izgledalo kao prvi put.
Nije kao da vodi komercijalnu farmu.
To je Gruzija. mnogi ljudi posjeduju krave.
To sam čuo.
Dobrodošli.
- Dobrodošli
Jeste li ovdje proveli godinu dana?
Tko je vaš dizajner interijera? Taj čovjek
Nisam imao vremena kupiti namještaj.
Jesi li spreman?
- U redu
Na rubu Hickoryja postoji krčma u
kojoj možemo odsjesti.
Treći izlaz s ceste 85.
Richer. želim biti siguran da se slažemo
Zato što ste skloni udarati druge.
Donijet ću grickalicu.
Samo zato što se čini da
je Kleiner umiješan u ovo
To ne znači da možete
jednostavno otići i ubiti ga.
Nema problema.
- Oh. stvarno
Federalni agent.
policajac i civil su mrtvi.
To nije jednostavan proces.
To je složen proces poput hidratacije.
Svaki put kad se glava odsiječe.
na njenom mjestu izrastu dvije.
Za Joea nema pravde u ovome.
Ja ću razotkriti cijeli proces
i onda ga potpuno uništiti.
Za ovo treba vremena. a imam ga puno.
Eliminacija Kleinera posljednji je korak.
a ne prvi.
- Pretvarat ću se da nisam čuo.
- Što god
U REDU. Sada imamo 3 važna kontakta.
"Hubble". "Jobbling" i "Spyify".
Spivey bježi.
a Hubbleova žena ne zna ništa.
Možda Joplingova žena zna?
Kasno je. ali mogu je sutra ispitati.
Radite što god želite.
ali Spivey ima odgovor.
Ako ga natjerate da prokaže tko mu je
platio da ubije Hubblea. znat ćemo sve.
Naći ću ga.
Sada
Mogao me sresti bilo gdje.
ali je odabrao Plavu mačku.
To je mjesto za opuštanje.
Možda jedna od njezinih stalnih mušterija.
Možda ostali stalni kupci
znaju gdje se skriva.
Nećeš poći sa mnom.
Svi će znati da ste policajci.
- Naći ćemo se u Hickoryju.
- Naći ćemo se i tamo.
Moram nabaviti pastu za zube i neke stvari.
Ne znam kako živjeti tako.
U redu. I ja moram negdje otići. Roscoe.
Budi oprezan.
- Pazi
Ako se nastavite ponašati ljubazno
Ovdje ćete brzo steći prijatelje.
Makni se od mog kamiona.
U posljednje vrijeme
često si s tim Richerom.
Je li ti rekao sve o sebi?
Ili ne pričaš puno?
Je li te mama naučila da te djevojka zavoli
gledajući je?
Ne bih pribjegavala ovome
da si pristao izaći sa mnom.
Ali čim dođe stranac. odjednom
čujem da ste vas dvoje najbolji prijatelji.
Kleineri su prije 5 godina bili stranci.
Sada se udalji.
Ako ste blizu. sigurno vam je
rekao što se dogodilo u Bagdadu.
I civile koje je ubio. I kako su
ga poznanici izvukli iz te stvari.
Optužbe su nestale.
ali ništa nije izbrisano bez traga.
Ne ovih dana.
Jack Reacher je ubojica.
Ako sada ne pobjegneš od mog kamiona.
Zalijepit ću ti lice za
kapuljaču i vezati ti ruke.
Možda će mi se svidjeti.
Pazim na tebe. Roscoe.
Brinem za tebe
povući
Evo je.
Uspješna ozljeda.
- Sigurno
Razbijam mnogo keramičkih meta.
Ja sam Steve Williams.
Dobrodošli u team building
u Axis Financial.
Priređujete bolju zabavu
od podružnice u Charlestonu.
Ja sam Debbie Shane.
Jeste li iz Charlestona?
Kako je gad Tom Sloan?
Još uvijek je ludo u
svakom smislu te riječi.
U redu. Ovo me ne čudi.
Povući
Tako to radite.
Podsjeti me da te nikad ne ljutim.
Što radiš u Atlanti. Steve?
Moja baka je preminula
Čak i između jedne i druge utjehe.
moram obaviti neki posao.
Tako da sam namjeravao koristiti tvoj ured.
Ali kad sam nazvao. rekli su da si
otišao ranije na ovu zabavu. pa sam tu.
Povući
Žao mi je zbog tvoje bake.
ali znaš što ti pomaže da razbistriš misli?
Pucaj stvari.
Oružje me čini nervoznim.
Ali možete mi pomoći govoreći mi
o podružnici Axis u Atlanti.
Proteklih nekoliko dana natjeralo
me da pomislim da je život kratak.
Možda je vrijeme da promijenim stvari i
preselim se u drugi ured.
To je sjajno mjesto za rad. Ima
lijepih ljudi. U kojem odjelu radiš?
Usluge računa.
Ali zapravo sam od samog početka
želio raditi u upravljanju valutama.
Nadao sam se da ću to ponovno pokušati.
Teško je to učiniti u našoj branši. Stevie.
Imali smo čovjeka da se pobrine za to.
Ali otišao je prije godinu dana.
pa nas je odjel zaustavio.
Riječ je o specijaliziranom odjelu i
nema puno ljudi koji rade na tom području.
Zbunjen sam. Vaš upravitelj valute.
hoćete li mi ponovno reći njegovo ime?
Nisam ti rekao
Ali to je bio Paul Hubble.
Dakle.
Hubble je napustio banku prije godinu dana?
U redu. Dao je ostavku i
otišao bez prethodne najave.
Ako želiš moje mišljenje. jadno je.
Suština je da više ne radimo u valuti.
Povući
budi pun
Ako vjenčani prsten padne na zemlju.
pravo je onoga tko ga nađe.
Oh. stvarno? Tko je to rekao?
- Zakon
Čuveni slučaj tko god ga nađe protiv
onoga tko ga zadrži. Zar niste čuli za to?
Ne. gospođo. Nisam čuo za to.
Ti nisi odavde.
Ta "gospođa" izgleda vrlo sjeverno.
- Iz "Bostona".
- Ne
Ostat ću ako obećaš da nećeš govoriti
o Patriotima.
Još uvijek ne znam kako su Sokoli izgubili
prvenstvo u nogometu.
- Vrijeme je 28:20. Udarili su metu.
- Rekao sam da ne pričaš o tome.
U REDU. ovo je moja greška
Što radiš?
Ništa važno
Ionako ne nedavno.
Tajanstvena
Tajanstveno je dobro.
Žao mi je
Radim u snagama sigurnosti.
Je li te to dovelo ovdje?
Radim na problemu koji ne mogu riješiti.
S novakom kojem mogu vjerovati i bivšim
vojnikom nisam siguran da mogu vjerovati.
Barem mu ne vjerujem
da će se ponašati pametno.
Što vam govori vaša intuicija?
Odmah otići.
Pa zašto si još uvijek ovdje?
Jer mi jedini možemo ispraviti situaciju.
Čini se kao dobar razlog.
Smeta li vam moja obitelj?
Ne
Nisam dobar u razgovorima.
Ali daj da probam.
Od kuda dolaziš
Ja sam iz Mariette.
Radim u kozmetici. a moja
intuicija nikad ne griješi.
I moja intuicija mi govori da si fin momak.
Pa zašto ne bismo pronašli
još jedan pub u blizini?
Bar sa stolovima za
bilijar i jeftinim pićima.
A možda negdje u tamnom kutu i
vidjeti što će se dogoditi.
Oženjen sam. sjećaš se?
I ja sam također
Ali kada je osoba sretna u svom braku.
Ne skida svoj prsten da ga
svi vide u gostioničarskom baru.
Osjećam se polaskano
a i ti si fin.
prelijepa si
Ali ja nisam onaj kojeg tražite.
U redu
Ne možete kriviti djevojku što pokušava.
Laku noć. policajce.
Novčanica od dva dolara?
Poštari ga nose jer ga
Ministarstvo financija posuđuje pošti.
Šira javnost to ne voli.
Ovisnici o kockanju dobivaju ga za gotovinu
na trkalištu jer je osnovna oklada 2 dolara.
Ne vidim poštansku torbu.
Mislim da se kladite više nego što
zarađujete i možda će vam trebati više novca.
U pravu si
Poznajete li Tanner Spyfy?
Ovdje je bio redovita mušterija.
Neće ti ništa reći.
Spivey je naš prijatelj
i ne želi da mu se itko miješa u poslove.
Idi u drugi bar.
Bokser
Ljevoruki.
Amaterski boks.
Znate li što nije u redu s boksom?
Ima puno pravila.
Gdje se nalazi Spyfy?
Otišao je iz grada s dvojicom Španjolaca.
Otišao je vrlo brzo.
To je sve što znam.
Idemo.
Ispravan
Dobro napravljeno. ostani blizu
Nemojte se previše približiti.
Dobro napravljeno.
Ostanite sa mnom momci.
S puta. nadesno
Ravno. pa desno.
Zdravo. Spyfy.
Sranje.
Kraj 3. epizode